알프레드 히치콕
가족 음모
누군가 있어요
희미해요
오기 싫은가봐요
가려고 해요
왜 그러죠, 헨리?
옛 추억
가슴을 찢는 고통...
사무치는 슬픔...
누구든 옆에 있으면
크게 말하라고 해봐요
가까이 오라고요
누군지 알 거 같아요
블랑쉬 양
왜 고통스러워하는지도
고통스럽다구요?
걱정 마세요, 레인버드 부인
헨리가 해치게 하진 않을 테니까
무슨 일인지 말해줘요, 내 사랑
그게 오늘 당신을 찾은 이유예요
내 친구의 고통을 치유해줘요
지쳐버린 머리를 베개에 눕혀
천상의 단잠 같은
잠을 자게 해줘요
어떻게 내게 불면증이
있단 걸 알죠?
누구한테 들었어요?
계속해서 힘든 밤을
보낼 순 없어요
매일 악몽 꾼다는 얘긴
아무한테도 안 했는데
어떻게...
오늘 당신이 데려온
사람은 누구죠?
왜 가까이 오지
않으려는 건가요?
동생이에요
내 동생 헤리어트에요
틀림없어요
가까이 오지 않으려 해요
당신에게서 사랑과 따뜻함이
느껴지지 않는대요
당신은 이기적인 사람이래요
동생 생각을 떨치려고 애썼는데
밤마다 내 꿈속에 나타나서
흐느끼며 날 원망해요
말하지 않아도 충분히
죄책감을 느끼고 있어요
어떻게 해야 하는지
나도 안다고 말해줘요
지난 1년간
나도 바라던 바구
하지만 결정은 나 줄리아
레인버드가 하는 게요
누구든 날 강요하진 못 해!
매일 악몽에 나타나서
몹쓸 말로 날 아프게 하다니
그만하고 제발
사라져 달라고 해줘요!
아니, 아니야!
가지 말라고 해줘요!
가지 못 하게 해요
/ 헤리어트?
헤리어트, 가지 말아요!
언니가 진심으로
얘기하고 싶어 해요
왜 그래요, 무슨 일이에요?
'언니가 그 말 해주길
오랫동안 기다렸어'
'나도 언니 때문에 힘들었어'
헤리어트, 너로구나
정말 미안하다!
내가 너무 잘 못 했어
이젠 모두 지난 일이야
하지만 어떻게 해서든
보상해 줄게
네 아들이 아직 살아 있다면
내가 꼭 찾으마
네 대신 어미처럼
잘 보살펴 줄게
우리 가문에 받아들여
다 줄 게야
모두 다!
너무 멀어요
너무 멀리 있어요
안돼요, 그 애가 필요해
혼자선 못 찾아요
동생의 기억이 필요해요
벌써 40년 전 일이에요
그 애가 어디로
입양됐는지 모르겠어요
어디 있는지 전혀 모른다구
줄리아의 진실한 사랑은
우리 손에 달렸다
당신과 나의 힘으로
멀리 떠나간 그를
데려오는 거요
이해합니다
그렇죠, 레인버드 부인?
그렇고 말구요
뭐든지 할게요, 뭐든지
결국 모두 행복해지니라
과거의 눈물에서 벗어나
사막의 한 떨기 꽃처럼 피우리라
잘 있어요, 줄리아 레인버드
잘 있어, 블랑쉬
잘 가요
블랑쉬 양, 괜찮아요?
정말...
무슨 일이 있었죠?
영혼이 왔다 간 느낌이
들긴 하는데
아무 것도 기억 안 나요?
정확히는요
골자만 기억나요
그럼 골자만이라도 말해보구려
저...
뭐 마실 거 좀
주실 수 있을까요?
물론이죠
뭘로 드릴까요?
아무거나 더블 샷이면 돼요
이 쉐리주도 괜찮구요
/ 그러구려
고맙습니다
이제 기억하는 걸 말해줘요
간단히요?
/ 네
40년 전에
부인이 동생 헤리어트의
아들을 어딘가로 보냈고
때문에 악몽을 꾸시며
부인 양심의 소리가
성인이 된 그 아이를 찾아
가족으로 맞고
부를 누리게 해주라고
한다는 거요
맞네 그려
/ 고마워요
왜 내가 그 아이를
버렸을 것 같수?
사생아였던 것 같네요
날 너무 고지식하게
생각지 말아요
40년 전의
미혼모에 대한 인식은
지금과는 많이 달랐어요
특히 우리 집안 같은
가문에서는요
그런 스캔들은
무슨 수로든 감춰야 했죠
이해해요
난 여전히 구식의 늙은이에요
레인버드 가문의 명예도
여전히 내겐 중요해요
그렇기 때문에
그 아이를 찾는 일은
철저히 비밀리에
진행돼야 해요
경찰서에 의뢰하거나
신문에 내는 일은 안 돼요
현명하시군요, 부인
당신이 이 일을 맡아줘야 할
이유를 알겠지요?
난 78세의 늙은이라우
평온한 맘으로
이 세상을 떠나고 싶어요
특히 내 유일한 상속자가
세상 어딘가에서
나로 인해 레인버드란
성까지 모른 채 살다니
당신 능력으로
날 도와주겠소?
절 믿고 맡겨주신다면
함께 노력해봐야죠
아니, 노력만 하기엔
난 너무 늙었다우
내겐 시간이 너무 없어요
그 아이를 찾아줘요
당신의 '헨리'를 이용해서
동생의 힘을 빌어요
동생의 아이만 찾는다면
그 아이가 어떤 상황이든
당신에게 만 달러를 주겠어요
만...
그렇게 원하신다면요
하지만 돈 때문에
하는 건 아니에요
제 맘이 움직이는 건
무엇보다 인정이니까요
돈이 중요하지 않다니
돈 밖에 없는 늙은이한텐
무척 신선한 느낌이 드는구려
고마워요
그럼 얘긴 다 끝난 거 같군요
이제 그만 자야겠어요
즐거운 시간은 이쯤에서
마쳐야 할 거 같군요
너무나 뜻 깊은 밤이었습니다
그만큼 대가도 있어야지요
잊지 말아요
절대로 아무도
이 사실을 알면 안 돼요
레인버드가의 명예는
훼손 되어선 안 돼요
제 입에 자물쇠를 채우겠어요
그럼 조심해 가구려
와줘서 고마웠어요
어땠어?
몰라, 헨리 연기하느라
목 절단 나는 줄 알았어
절단!
/ 알아, 알아
일은 어땠냐니까?
/ 걸렸어, 조금만 기다리면 돼
25달러짜리 정어리 값
정도는 건지겠어?
아니, 이번 건 큰 거야, 죠지
대박이라구
빨리 말해봐
운전이나 똑바로 해
재촉하지 말구
블랜치!
첨부터 제대로 말해봐
아주 아주 간단해
헨리라는 인간이
나한테 와서 속삭였지
'이 여자는 불면증에
시달리고 있다'구
그 담부턴 아주
자연스럽게 해결됐어
이번에도 내 역할이
아주 컸군
천만에
그게 무슨 소리야?
무슨 소리냐니?
몰라서 그래?
그 정보, 내가 약국에서
캐낸 거잖아
그 부인 때문에
약사가 미칠 지경이었다고
처방전도 없이
수면제 달래서 말야
그렇게 중요한 정보를
알고 있었으면서
왜 진작 말 안 해줬어?
말을 안 해주다니?
말 해줬잖아, 기억 안 나?
아냐, 말해줬다고 맨날 우기는데,
착각하는 거야
난 헨리의 도움으로
천국과 지옥을 넘나들었어
웃기고 자빠졌네
내 덕이라니까
언제나 내 덕이었어
내 정보 아니었으면
그 심령술사 짓도 다 했는 줄 알아
저 심술, 심술
당신 수정 구슬 노릇도
이젠 질렸어
수정 구슬 타령 그만해
됐어, 가짜 유령 헨리 타령은
손님들한테나 해
질투하는 거지?
블랜치, 제발!
질투하는 건 좋은데
운전 솜씨는 영 황이라니까
난 배우야
택시 기사가 아니란 말야
기사 역을 할 순 있어도
기사는 아니라구
줄리아 레인버드한테
보상금 받을 때까진요
계속 기사 행세 할까봐
걱정되는군
둘 다 굶어 죽는 덴
흥미 없을 텐데
돈을 어떻게 받는다는 거야?
레인버드가 얼마나 준대?
게다가 탐정 노릇도 좀 해야 해
맙소사, 이젠 그 짓도 질렸단 말야!
맙소사, 어쩔 수 없어
그만 투덜대
10장짜리 건수에
소금 뿌릴 생각이야?
잠깐, 블랜치
지금 10장짜리라고 했어?
1만?
달러로?
/ 그렇다니까, 죠지
1만 달러면 정말 많은 걸
할 수 있을 거야
결혼도 할 수 있구
하여튼 깬다니까
칭찬으로 알게
조건이 뭐야?
어떻게 해야 되는데?
나중에 침대에서 알려줄게
제발, 블랜치
힌트만이라도 줘봐
말하자면...
전희라고 치구 말야
좋아, 사람 하나만 찾으면 돼
그 정도는 식은 죽 먹기지
이름이 뭔데?
몰라
누군데?
/ 그게 문제야, 아무도 몰라
어디 사는데?
/ 그것도 몰라
제기랄, 아무도 모른다니!
이름도 사는 곳도
누군지도 모른다고?
그만 소리 질러
알 만한 사람이 한 명 있긴 해
그게 누군데?
/ 레인버드 부인이 말하진 않았지만
다행히 그 친구인
이다 쿡슨이 일러줬어
그래서 누가 안대?
/ 레인버드가 운전사야
좋아, 그럼 그 친구만
찾으면 되겠군
문제는...
그 운전사가 25년 전에
죽었단 거야
젠장할, 블랜치...
흥분하지 마, 죠지
안 그럼 오늘 밤엔
근처도 못 올 줄 알아
배우니까 흥분하면
연기 망친다는 거 잘 알잖아
밤일은 끝내줄 테니까
걱정하지 마
오늘 밤에 화끈하게 만들어주지
기립박수라도 칠 걸
왔습니다
남자가 아니라 여자에요
알겠습니다
따라오시오
빅터 콘스탄틴을 잡고 있는 한
우린 당신한테 손 못 대오
총은 치워도 될 거요
자신을 '거래자'라 부르길래
남자인 줄 알았소
인질이 살아있다는
확증 정도는 줄 수 있잖소
요구한 대로, 헬리콥터에서
라디오를 제거했소
콘스탄틴은 의식이 없는 상태지만
넘겨줄 때쯤 깨어날 거예요
약 깰 때까지 자게 해요
좋아, 경사. 불을 켜
섣불리 영웅 되려는 생각은 말게
/ 네
우리 의무는 다 했소
어디로 가는 거죠?
한 치의 실수도 없었어
얼마나 더 가죠?
아직 인질을 잡고 있어
다행이야
당신을 밖으로
던져버리고 싶군
정말 철저히 계획을 세우셨겠군
그거 혹시 공포탄 아냐?
골프 코스잖아?
멋져, 완벽해
힐 때문에 발톱
뽑히는 줄 알았어
난 키 큰 여자가 좋아
다 좋아하지
사실 모두 키 큰 여자를 원한다구
불평하는 건 말구
요즘 뭐하며 지냈어?
별 거 없어요
가끔 몸값이나 수거하구
알아보는 사람 없었어?
둘은 경찰 같았고
나머지 하난 FBI가 분명했어요
궁합이 잘 맞는 친구들이지
집안일보다 재밌어요
무슨 말 안 했지?
/ 한 마디도!
거봐
입 다물고 배우면
할 수 있다고 했잖아
저 좀 봐요
금발에 키 큰 여자는
어디로 가고 당신이야?
사라졌어요
누가 찾기나 한대요?
내가 필요해
적어도 한번쯤 더
이것 좀 넣구, 자기야
콘스탄틴이 와인을 두고 갔네요
수입 상품은 좋아하지
않는 줄 알았는데
내가 음식을 태웠더니
먹지 않은 것뿐이에요
전망을 보며 식사를 하겠다니
부자들이란 까탈스러워
변기 비우는 거 잊지 말아요
변기 따위 비우는 일로
보석 수집가의 위엄에
꼭 먹칠을 해야겠어?
죄를 씻는다 생각하세요
/ 내일 할게
오늘 할 일을
내일로 미루지 말랬어요
여우!
암스테르담은 어떤 곳이에요?
/ 운하가 많아
쭈그렁 노인네도 많고
쭉 째진 눈을 하고
돌 조각이나 쪼개지
가보면 알 거야
이상하게 오늘 밤엔
온 몸이 욱신거려요
위험하다고 했지?
첨엔 몸이 아프다가
하지만 한 번 거치고 나면
다음부터는...
진짜 좋아하게 된다구
자기...
너무 쉽게 끝난 게
더 맘에 걸려
작전이 좋았던 거야
단서 하나도 못 찾을 걸
약 때문에 걸리지 않겠어요?
6개월 전에 사랑니 뽑을 때도
약을 빼돌렸는데
치과의사가 전혀 눈치 못 챘어
그만 치우고 자자
피곤해요?
/ 아니, 온 몸이 쑤셔
어쩌다 이런 일까지
하게 된 건지 모르겠네요
안정된 가정을 가지고 싶어서
당신을 사랑한 건데
사람 볼 줄 모르는 거지
다이아몬드 어디다 뒀어요?
/ 모두가 볼 수 있는 곳에
설마?
/ 진짜야
어디다 뒀냐니까요?
그걸 알아내려면
날 고문해야 할 걸
그럴 생각이에요
잠시 후에요
FBI와 경찰국 관계자 여러분
더 이상 장난은
그만 두시오
난 이 책상에서 강제로
납치되었던 몸이외다
할 일이 태산이라구요
이 짓거리를 대체 얼마나
더 해야 하는 거요?
단서를 찾을 때까지요
콘스탄틴 씨
되게 멍청한 방법으로
납치 사건을 푸시는군
선생 말고도 희생자가
더 있었단 걸 명심하세요
좋소이다, 하지만 나한테
알아낼 건 없을 거요
그건 모르죠
/ 할 말이 없다니까
좋아요
시작하게
/ 지하 창고엔?
차가 가득했소
/ 소리는?
뒤에서 사람들 소리가 났소
/ 남자요, 여자요?
모르겠소
남자
/ 그리고요?
어깨를 뭔가로 찔렀는데
그리고 나서...
그리곤 방에서 깨어났소
그리고 무슨 소리를 들었죠?
안이나 밖에서요
방은 방음장치가 돼 있었소
정체를 알 수 없는
큰 목소리가 전부였소
어떤 목소리였죠?
/ 이미 설명했잖소
다시 해요!
남자 목소리였어요
악센트는 없었고
목소리를 변조해서
알아들을 수가 없었어요
몇 명이나 있었죠?
둘이요
남자 하나, 여자 하나
어떻게 알죠?
흐릿한 빛이
복도 쪽에서 비췄어요
너무 흐릿해서
자세히는 못 봤어요
누가 요리를 했죠?
/ 여자가요
왜죠?
남자는 넙치에 파슬리
얹는 걸 싫어했거든
여자 나이는요?
/ 맙소사!
몇 살로 보였어요?
/ 25살쯤
근거는?
/ 근거라니?
내 나이 또래 남자가
납치 될 거라면
25살 정도의 여자에게나
될 테니까
어떻게 돌아왔죠?
/ 그러니까...
알 수 없는 목소리가
문에 등을 대고 앉으라고 했소
그러자 불이 꺼지고
문이 열리며 둘이 들어왔소
왼쪽 팔에 뭔가 따끔했고
눈을 떠보니 병실이었소
질문을 잔뜩 해대는
댁들도 있었구
감사합니다, 콘스탄틴 씨
잘하고 계십니다
그건 댁의 생각이지
/ 좋소, 다시 되짚어 보죠
젠장할!
헨리, 오늘은 얼굴이 환하네요
오늘 무지 행복하거든
블랜치
당신 덕이야
당신 친구 이다 쿡슨 덕이구
제가 가이드가 돼드릴게요
우정이란 상대가 받아 줄 때만
생기는 거죠
이다 쿡슨에게 감사하다고 전해요
그녀의 따뜻한 마음에
그녀가 당신을 믿을수록
더 따뜻해질 거야
아무것도 숨기지 마시요
그녀의 비밀은 물론
친구의 비밀까지도
들으셨죠, 쿡슨 부인?
네, 블랜치 양
헨리, 월터를 찾아줘요
당신의 친절함을 보여줘요
우리의 친구 쿡슨이
그녀의 사랑스런 남편과
따뜻한 대화에 낄 수 있도록요
노력해볼게요, 블랜치
하지만 먼저
안개와 베일이 걷어져
빛이 우리 앞의 길을
밝혀줘야 하오
준비 됐어요, 헨리
당신을 따를 준비 됐어요
어디든 따라가겠어요
어디죠? 날 어디로
데려가는 거죠?
그래요, 보여요!
당신이 내게
손짓 하는 게 보여요
너무나 예쁜 정원이에요, 헨리
세상에!
그건 조각상인가요?
분수 옆에 있는 사람이 월터에요?
무슨 짓이야?
/ 차 열쇠가 필요해
어서요!
이럼 내 심령술에 얼마나
방해되는 지 알아?
빨리 열쇠나 줘
그래요, 헨리! 뭐하게?
레인버드가 운전사의
딸이 있는 곳을 알아냈어
택시 기사 꼴로 갈 순 없잖아
난 차 없이 어쩌라구?
택시 타면 되잖아
빨리 열쇠나 내놔
나무들이 흔들리고 있어요
가지들이 떨어져나가고 있어요
아무도 없어요!
그림자로 뒤덮여요
공기가 차가워져요
빛이... 사라져 가네요
안녕, 헨리!
월터를 찾았나요?
어디서요?
/ 부엌에서요
맞아요
잠시 얘기 할 수 있을까요
하나건 부인
그럼요
전에 뵌 적이 있던가요?
아니요, 전 프랭크 맥브라이드입니다
퍼거슨 맥브라이드 법률
사무소의 변호사죠
부인에 대해서 몇가지
질문드릴 게 있어서요
저에 대해서요?
지루하기 짝이 없는데
그걸 왜 알고 싶으시죠?
그러니까...
제가 알고자 하는 정보는
고가의 가치가 있거든요
그래요? 누구에게요?
그건 잠시 후에
말씀드리고 싶은데요?
좋아요
좋습니다
그럼 시작할까요?
부모님 얘기부터요
/ 두 분 다 돌아가셨어요
아버진 운전사셨죠?
/ 그걸 어떻게?
레인버드가의 운전사셨구요?
또, 맞추셨네
실력 좋으신 형사신가 봐요
그건 모르겠군요
그 당시 아버님이랑 친했던
친구 분은 없습니까?
한 분 계셨어요
제가 학교 다닐 때였죠
같이 술도 하고
당구도 치고 그러셨죠
해리 슈브리지란 분이었는데
부인이랑 가금 가게를 하셨어요
슈브리지?
그래요, 경기가 좋을 때도
늘 가게 형편은 그저 그랬어요
아주머닌 뻑하면
아이가 유산됐구요
나중엔 지쳤는지 발로우 크릭으로
이사가서 애도 입양했어요
남자애였나요?
/ 네, 아기였죠
하지만 확실친 않아요
막연한 기억이라서요
한 가지 기억나는 게
어느 날 밤 아버지가 혼자
아저씨네 간 적이 있었는데
그리고 나서 어머니랑
크게 싸우셨어요
새벽 4시에 들어오셨거든요
뭐하다 오셨는지
말도 안 하시구요
아버지가 돌아가신 후
어머닌 슈브리지 아저씨를
많이 욕했어요
장례식장에 코빼기도 안 비쳤거든요
나중에야 이유를 알았죠
/ 왜 안 왔는데요?
한 해 전에 두 분이
돌아가셨거든요
죽어요?
집에 화재가 났었대요
/ 그럼 아들은요?
하나건 부인!
손님 오신 거 안 보여요?
알았어요, 지금 가요
/ 잠시만요
저기, 맥브라이드 씨
아까 정보를 주면 돈을...
/ 하나건 부인!
예
/ 잠깐만요
슈브리지 씨의 아들은
어디 가면 찾을 수 있죠?
발로우 크릭 공동묘지로
가보세요
공동묘지라뇨?
확실하진 않지만
아들도 죽었을 거예요
죄송합니다
끝났어, 블랜치
우리 돈 줄이 죽어버렸다구
장의사인데, 무슨 일이죠?
/ 저분들 친지예요
아무도 안 남았어요
안 좋은 케이스였소
화재 때문에요?
한꺼번에 치르는 장례는
질색이라니까
일이 너무 많아서
다 같이 죽었다면서
같이 묻히진 않았네요
왜죠?
알 게 뭐유
이봐요
1950년 사망
같은 날에 죽었어요
이건 오래된 비석이죠
근데 이건 새 거예요
똑똑하군
/ 제가 뭐라도 알아낸 건가요?
반가웠수
난 그만 일해야겠수
내일 장례가 있어서 말이유
소리 좀 줄여, 마르셀라
내 목소리도 들리지
않을 지경이군
어떻게 그렇게 오래 전
일을 기억해요?
예전 파일을 찾아봐야 해요
휠러 씨, 죄송하지만...
그거 알아요, 맥브라이드 씨?
변호사들은 다 똑같아요
골칫거리들이지
어서요, 시간 없어요
그 가족이 사망한 해가
언제라구요?
1950년이요
몇 월이요?
그것까진 모르겠소
슈브리지라...
/ 앉아도 될까요?
그러슈
여기 있군요
해리 슈브리지와 사디 슈브리지
큰 대리석, 모델 28
완납했군요, 수표 번호 93
모르몬교 교회에서 냈군요
아들은요?
에드워드 슈브리지라고
아들이 있었는데요
에드워드?
그래요
/ 아니
없소
/ 없다니, 무슨 뜻이죠?
뭔가 있을 겁니다
더 나중에 왔다든가
잠깐, 에디 슈브리지를
말하는 건가?
그 친구 묘석?
맞아, 나중에 왔어요
1965년이야
맞아요, 기억해요
동네에서 달가워 않던 애거든
방화범이란 소문도 있구
부모님을 없애려구요, 그리고
자기도 죽은 것처럼 사라진 거라구요
시체도 못 찾았어요
/ 그럼 빈 무덤이에요?
그래서 여기 목사님이
장례도 안 치렀을 게요
사망 증명서는 없었어요?
그건 잘 모르겠군요
상관도 않구
난 장사만 하면 그뿐이니까
여기 있군요
에드워드 슈브리지
화강암
11월 12일 주문
1965년 11월 18일 지불
395달러
이상하군
현금으로 지불했잖아
보통은 안 그러거든요
/ 누가 냈죠?
모르겠소, 그 친구 이름을
밝히고 싶지 않아 했나보군
그 친구라면?
방금 그 친구라고 했잖아요
/ 그랬죠?
지금 생각해 보니 실제로
남자였던 것 같소
맞아, 젊은 사람이었어요
약간 머리가 벗겨지고
한 20대 후반 같았어요
묘비를 넣을 때
다시 봤나요?
그렇진 않아요
직접 와서 가져갔어요
이제 기억나요
/ 트럭 두 대가 왔었어요
창고에서 쓰는 거 있죠?
/ 알겠어요
에드워드 슈브리지의
사망 증명서는 없는데요
해리 J 슈브리지와
사디 L 슈브리지만 있어요
그게 단가요?
이게 있네요
사망 증명서를 위한
신청서 같네요
에드워드 슈브리지
1965년 11월 4일에요
'신청인의 사망을 증명할
시신이 없으므로'
'사망 진단서를
발행할 수 없음'
'검시관의 증명도 없으므로
사망 증명을 기각한다'
'신청인은 법원 명령에 대해
탄원할 수 있다'
신청자의 신원도 나와 있나요?
네, 조세프 P 말로니라고
돼 있네요
주소는 발로우 크릭
426번가구요
감사합니다
/ 천만에요
가득 채울까요?
/ 네
후드도 봐드릴까요?
/ 그래주시면 고맙죠
성냥 조심하세요
/ 그렇군요
죄송합니다
주인이신가요?
/ 그렇소만
그럼 당신이
J 말로니 씨로군요
J는 뭐의 약자죠?
존, 짐?
조요
/ 그렇군요
아무 이상 없습니다
이상한 분이군요
기름도 거의 차 있는데
차 때문에 오신 게 아니죠?
앞 유리도 좀 봐주겠소?
그러죠
혹시 에드워드 슈브리지란
사람 아십니까?
이 근처에 살았다던데요
모르는 이름인데요
원하는 게 뭐요?
슈브리지라고 했나요?
네, 법적인 문제입니다
변호사시요?
/ 그렇습니다
프랭크 맥브라이드입니다
변호사랑 얘기하면서
돈 안 들긴 선생이 처음이군
오히려 돈을 벌 수도
있는 일이외다
그래요?
당장이라도 상당액의
현금을 줄 용의가 있소
에디 슈브리지에 대한
정보만 주신다면요
내 고향에선 변호사들은 언제나
나쁜 소식만 몰고 다니지
이번엔 아닙니다
좋은 소식이에요
솔직히 제 얘길 들으시면
슈브리지 씨도 좋아하실 겁니다
무슨 일인데요?
제 고객께서 이번 일을
조용히 처리하고 싶어하세요
누가 고용한 거죠?
그것도 비밀입니다
/ 저도 돕고 싶지만...
여기선 장사가 안 돼요
절 도와주실 수 있으실 거 같군요
/ 그래요?
에디 슈브리지는
죽었다고들 합디다
죽은 게 사실이라면
그 좋은 소식이란 걸 못 듣겠죠
살아있을 거요
차 관리를 정말
잘 못 하시는군요
빈 무덤에 왜 묘비를
세웠는지 설명해줄래요?
무슨 묘비요?
1965년에 395달러 내고
찾아가신 거 있잖습니까?
2.47센트나 내시요
그 2주일 전엔
지방 법원에
에드워드 슈브리지의
사망 증명서를 신청했구
기각됐죠
신용카드로 하시겠소?
/ 아뇨
신용카드 쓰는 건 별로요
나도 댁처럼...
현금이 좋거든
이건 제가 개인적으로
좋아하는 겁니다
아름답죠?
제겐 너무 과분하네요
뭘 도와드릴까요?
잠시만요, 손님
커닝햄 부인 좀
잠시 봐주겠소?
알겠습니다, 아담슨 씨
맘에 들어요
잘 있었나, 에디
어차피 내 이름이니까
아서 아담슨이라고 불러
대체 왜 나타난 거야?
다급한 문제가 생겨서 찾아왔지
전화는 뭐하구?
전화로 할 얘기가 아냐
여긴 술 없나?
조세프, 무슨 일이야?
마누라한테 냉장고 사주게?
어머니가 수술하신대?
사채업자가 또 협박해?
이봐, 에디
사람 식객 취급 하지 마
물론 그동안
고마웠던 건 인정해
협박했던 건 아니구?
/ 좋아, 내 말 들어
우선 하나 물어보겠네
해봐
/ 헛소리 아니니까 잘 들어
혹시라도 누가 자넬
찾을 일이 있나?
아니, 그럴 사람 없는데?
어떤 사람이 오늘
가게로 찾아왔었어
에드 슈브리지를 찾는다면서
자기가 변호사라면서
좋은 소식이 있다더라구
누가 시켰는지는 말 않고
자긴 맥브라이드래
가짜란 건 한눈에 알겠더군
/ 경찰같아?
아니, 아마추어 같았어
번호판을 조회해보니까...
자기 차도 아니었어
블랜치 타일러
캐슬 하이 로드 17
어떻게 생겼어?
/ 마른 체구에 큰 키, 35세쯤
파이프를 물고선 날카로운
질문을 해대더군
그래서 뭐라고 했어?
/ 모른다고 했지
할 필요도 없었구
다 알던 걸
가짜 묘비를 세운 것도
내가 자네 사망 증명서
만들려고 한 것도 말야
그 자식이 하는 말이
자네가 살아 있을 거래
자넬 찾고 있어, 에디
자넬 찾는 사람이라면...
날 찾는다는 뜻이야
무슨 짓을 해도
날 찾진 못 해
너무 쫄지 마, 조세프
당연히 걱정할 수밖에
방화 계획은 네가 짜고
늙은 부부를 침실에
가두긴 했지만
실제로 기름 붓고 불을
붙인 건 나였어
고맙게 생각하고 있어
내 불행한 어린 시절의
가장 행복한 날이었지
농담하고 싶은가 보군
난 괜찮아
내가 추적해 볼게
/ 그리고 나서?
이걸 써야지
여전하군, 안 그래?
/ 불평할 거 없잖아
네가 필요로 할 때면 난
언제든 달려갔어, 안 그래?
그거 치워
그리고 잘 들어
지금 발로우 크릭으로 돌아가
아무것도 하지 말고
아무것도 말하지 마
내가 알아서 조용히
처리할 테니까
도움이 필요하면
그때 연락할게
알았지?
대장은 너니까, 아서
감동적이지 않나
완전 범죄가 우리 우정을
지금까지 이어오게 했잖나
당연히 그래야지
방해해서 죄송합니다
아담슨 씨
경찰국에서 오신 두 분이
기다리고 계십니다
곧 나간다고 전해줘요
어떻게 해, 에디!
여기서 기다려
아서 아담슨입니다
무슨 용건이시죠?
갑작스럽게 찾아와서
죄송합니다
경찰국에서 나온 엔디 부시입니다
이쪽은 피터슨 경사입니다
안녕하세요
/ 반갑습니다
콘스탄틴 납치 사건은
들으셨겠지요?
고백할 게 있습니다
보석 사이즈를 듣자
군침이 돌더군요
전문가로서 탐나는 물건이에요
아담스 씨 가게는
워낙 명망이 있어서
온 시내의 보석상을
탐문하다 이렇게 들렀어요
이거 영광이군요
혹시... 요 근래
이상한 일은 없었나요?
지난 며칠 간 혹시 크고
작은 보석이...
밀거래 됐다든가?
없습니다
/ 그렇군요
혹여 몸값으로 준 보석을...
납치범들이 작게 잘라서
팔았을 거라 추정하시나요?
맞습니다
/ 가능한 일이죠
그렇습니다
제가 한 가지
제안을 해도 된다면
골동품점이나 중고
보석 상점을 조사해 보시죠
아무한테나 안 가리고
물건을 사니까요
우리 보석상들은 합법적
거래만 하는 반면에요
이미 조처해 뒀습니다
이제 시간 그만 뺏어야겠군요
좀 더 도움이
못 되어드려서 죄송합니다
시장에서 수상한
움직임이 엿보이면
꼭 연락드리겠습니다
감사합니다, 이만 가보겠습니다
/ 안녕히 가세요
잘 있으세요
/ 행운을 빌어요
클레이 부인
그만 문 닫고 들어가세요
난 사무실에서 일 처리하고
뒷문으로 나갈 테니까
잘 가요
/ 내일 뵐게요
블랜치 타일러란 사람은
심령술사였어요
심령술사?
간판에 그렇게 써 있어요
지금 집은 비었구요
심령술사 좋아하네
빨리 타
어쩌려구요?
기다려야지, 그 남자가
누군지 아직 모르니까
그래요?
심령술사란 여자군
말로니를 보러 온 사람은
저 남자구
기껏 택시 운전사잖아
왜 이래?
어딜 가는 거야?
집에 가서 잠 좀 자야겠어
안돼
블랜치, 자기 머릿속엔
그 짓하는 것만 들어있어?
힘 아껴 뒀다가 뭐하게?
찜쪄 먹어?
또 모르지
언제 필요할지 말야
자기 너무해
블랜치, 난 완전히 녹초가 됐어
있어봐야 소용없다구
맨날 그러더라
내가 하자고 할 땐
맨날 지쳤대!
큰 돈 만지려면 힘을 아껴야지
그래도 쓸모없는 일이야?
내 말 무슨 말인지 알잖아
빨리 들어와, 그만 투덜대고
오늘 밤은 됐어, 갈래
재수 없는 놈! 내가 재수 없는 놈이면
넌 재수 없는 년이지
내일은 어떻게 해?
/ 뭐?
중요한 할 일이 있어
에디 슈브리지 일을 확실히...
얼마나 많이 그 얘길 할 거야?
내일 택시에서 할 일 있다고
몇 번이나 얘기해야겠어?
일요일까지 기다려
자기가 정리 좀 해주라
정말 헛갈리네
간단해, 택시 운전사는 섹스에 미친
블랜치 타일러란 여자랑 살며
이유는 모르겠지만 에디 슈브리지란
유령의 뒤를 쫓고 있어
다행히 자기가 사랑하는
납치범인 날 쫓는 건 아냐
어떻게 확신하죠?
큰 돈이 걸렸다는 말
들었잖아요
우리 목에 현상금이
붙은 거 아닐까요?
맞는 말이긴 하군
좋은 일인지 나쁜 일인진
시간이 말해줄 거야
한 가진 분명해
이제 와서 우리 계획을
수정하진 않는다는 거
술 한 잔 사줘요, 아서
번쩍이는 자동차...
리무진인가?
왜 저리 빨리 몰죠, 헨리?
그건 뭐죠?
옆 좌석에 있는 거요
아기 울음소리가 들려요
빨리요, 헨리. 사라지기 전에
어서 물어봐요
네, 알고 있어요
이제야... 보여요
제복이네요, 자가용 운전사?
말해 봐요
헨리, 어서 말해줘요
누구요? 뭐라구요?
레인버드가의 운전사요?
맙소사! 우리 집 운전사였던
마이클 오키피 말이군
마이클이 어디로 가는 거죠?
아기를 어디로 데리고
가냐고 물어봐 줘요
너무 많은 영상들이
보이고 있어요
정확히 볼 수가 없어요
묘지... 묘비?
이런 곳은 싫어요, 헨리
슈... 브리지
슈브리지요?
장난치지 말아요
운전사한테 말을 시켜요
/ 뭔가 타고 있어요
집이 타요, 헨리! 빨리요
헨리, 집에 불이 났어요
제발 절 데리고 가줘요
보고 싶지 않아요
그들의 끔찍한
비명 소리가 들려요
운전사 마이클에게
다시 말을 붙여 봐요
레인버드 여사께서
그를 기억하고 있어요
기억하구 말구
블랑쉬, 내 말 잘 들어요
내 말 들려요?
아주 중요한 일이 생각났다우
헨리, 가기 전에
레인버드 여사께 동생의
아기에 대한 확신을 주세요
이젠 성인이 됐을 텐데
그가 행복한지 알아야 해요, 헨리
살아는 있나요?
행복해요?
말 할 수 없다면
할 수 없죠
제겐 당신을 강요할
힘이 없어요
물론, 여사님도 이해해 주실 거예요
그럼 다음을 기약하며
안녕
안녕, 내 사랑
어떻게 됐어요?
/ 기억 못 하우?
전혀요
/ 상관 없수
블랑쉬...
헨리 덕분에 그동안 잊고
있었던 게 생각났으니까
우리 운전기사가 자신이
죽어간다는 걸 알곤
내게 편지를 썼다우
이 세상에...
헤리어트의 아들에 대한 비밀을
죽을 때까지 지키겠다고
맹세한 사람은
아기에게 세례를 주었던
목사님이라고 말야
또 하나 말해줄 게 있어요
말 안 해도 알겠다
5백 줬지?
땡전 한 푼 없어
작업비 조차 없다구
전액 아니면
한 푼 없는 거지
아들 이름과 주소를
말하기 전까진 말야
맙소사, 블랜치
하지만 굉장한 단서를 말해줬어
또 시작이군
/ 뭐가 또야
슈브리지의 생사를 말해줄
유일한 사람을 찾았단 말야
누군데?
/ 안셈 성당의 우드 주교님
오, 하나님 맙소사
/ 하나님이 아니라
아셈 성당의 주교님을
찾아가란 말야
슈브리지의 아기에게
세례를 주셨다니까
실례합니다
죄송합니다
우드 주교님과 만나려면
어떻게 해야 하죠?
약속을 정하시려면
예배 신부님을 통하셔야 합니다
어느 분이 예배 신부시죠?
미사가 끝나고 나면
가르쳐 드리죠
세상에!
주교님이 왜 저러시죠?
/ 글쎄요, 어디 아프신가?
계속 움직이시네
약은 충분히 주사했어요?
보통 양대로 주사했어
누굴 해치실 분도 아니라서
어렸을 때 이 마을에서
산 적 있는데
주교님께선 날 늘
악마 보듯이 하셨지
하지만 지금의 날 보라구
/ 훨씬 젊어진 기분이에요
이런 짓 한 번 더 했다간
정말 늙어버릴 것 같아요
연기가 정말 놀라웠어
백만 이상의 가치가 있어
아무리 그래도 다시
성당으로 돌아가
몸값을 1백만 더 달라고
하진 않을 거야
그러니까 그냥
백만 달러로 만족하세요
자긴 정말 아름다워
얼마나 겁나던지
/ 잘 될 거라고 했잖아
신자들은 차분해서
뛰어 다니거나
난동을 피우지 않아
너무 공손하거든
자축 파티부터 할까요?
아님 그 자와 얘기부터 할까?
누구?
/ 파이프 담배의 사나이
교회 안에서 봤어?
/ 똑똑히요
죽으려고 환장한 거지
놈이 쫓고 있는 게 누군지
이제 확실해졌군
이제 어쩔 건데요
내 사랑?
이렇게 말만 하는 거 말구요
아무 계획도 없어
말로니가 처치하려 안달이니
맡기면 그만이야
손님부터 특실에 모시고 나서
녀석에게 연락해야지
그 멍청한 택시 기사에 대한
내 말이 맞았잖아요
평생 한번 사람을 제대로
봤지만 기분이 안 좋네요
우리가 거기 갈 줄
대체 어떻게 알았을까
우리만 아는 계획인데
짐작은 가요
멍청한 짐작이지만
/ 뭔데?
혹시 초능력 믿어요?
초감각이니 심령현상이니
그런 거요
무슨 소리야?
그럼 그 여자?
블랜치 타일러요
말도 안돼
좀 엉뚱하긴 하지만
그러다 맞으면 곤란하겠지?
아무래도 그 두 사람
앞으로 사고사 할 운명이야
세상에!
말로니가 그렇게 할 리
없잖아요?
아주 신나서 할 걸
자기 자신과 친구를
보호하는 거라고 생각할 테니까
더 이상 말하지 말아요
약속해줘요, 아사
/ 이거 왜 이래
우린 일심동체야
뭐든 함께 해야지
단서는 주교 뿐이었는데
눈 앞에서 놓쳐버리다니
놓친 게 아니라 납치 되셨어
대체 누가 주교님 같은 분을
납치할까?
몸값 때문이지
1백만 달러나 된다구
생각만 해도 아까워
나도 그 자리에 있었잖아
갖지도 못할 백만 달러가
문제가 아니잖아
우리 1만 달러를 찾아야지
이젠 단서조차 없잖아
레인버드 여사한테 이제
뭐라고 말해?
또 나하고 헨리가 당신 덕분에
진땀 빼게 생겼어
나 때문이라니?
난 그저 택시 운전사일 뿐야
맙소사!
이제부턴 다신...!
다신 뭐?
/ 전화나 받아
여보세요? 누구요?
말로니 씨요?
발로우 크릭이요?
연결해 주세요
여보세요?
좀 크게 말씀해 주시겠어요?
차번호로 당신들을 추적했다구요
아직도 에디 슈브리지에
관한 정보를 원한다면
알려 줄만한 게 있소
근데 왜 맘이 바뀌셨죠?
전에 아무 말 안한 건
상관하기 싫어서였는데
돈이 좀 필요해서 말이죠
약간 더 생각해주시면
에디 슈브리지의 부인과
잘 아는 사람을 소개해 주겠소
값은 1천이구
재미있는 분이군요
지금 제 옆에
변호사가 있는데
믿을 만한 단서라면
1백까진 드리겠다네요
그럼 2백으로 합시다
좋아요
어디서 만날까요?
/ 변호사와 함께 오시오
2시간 후에
에이브 마벨 식당에서 봅시다
에이브 마벨 식당이요?
/ 셔먼 산에 있는 카페에요
22번 도로로 5마일쯤
가면 있죠
어딘지 알겠소?
/ 네, 근데...
좀 더 가까운 곳에서
뵈면 안 될까요?
만나게 하려는 사람들이
그 주위에 살아요
그렇군요, 그럼 슈브리지 씨가
살아있다는 뜻인가요?
내 두 눈으로 돈을 보기
전까진 아무 말 않겠소
2시간 후에 봅시다
어때?
/ 좀 수상해
알아
하지만 당장 아쉬운데
가릴 거 없잖아
손해 볼 것도 없어
그 사람이 유일한 단서니까
혹시 2백 갖고 있어?
잘 알면서 뭘 물어
당연히 없지
이거나 하나 더 만들어주라
하나 먹고 있잖아
게다가 2시간 안에 가야 해
차에서 먹을래
/ 서둘러
치사해, 정말
맥주 두 잔 주세요
아무래도 늦나봐
고마워요
저쪽에들 앉거라
오늘 주말 학교 어땠어요?
/ 시끄러웠죠
콜라 다섯 잔이요
/ 안 떠들었어요
맞았어
그래서 이리 데려온 거야
내가 오자고 한 거 아냐
누가 뭐래?
늦어서 죄송합니다
/ 의자를 갖다 드리죠
괜찮아요, 여기 앉죠
/ 그럼 합석합시다
저거 봐, 멋진 커플이잖아
음탕하긴!
감사합니다, 아주머니
제발 정신 놓을 정도로는
마시지 말아주라
안 오나봐
만 달러도 날아가 버렸군
죠지, 뭐하러 서둘러?
제발 천천히 가라니까!
너무 빨리 몰지 말란 말야!
뭔가 이상해
가속 페달이 잘못 됐나봐
제발 천천히 몰라니까!
멈추질 않아
아까 먹은 햄버거가
올라오려구 해
액셀이 움직이질 않아!
브레이크를 걸어!
안돼
/ 무슨 소리야?
죠지!
/ 블랜치, 잡지 마!
잡아야 할 건 내가 아니라
브레이크라구!
속이 안 좋아, 죠지
날 목 졸라 죽일 셈이야?
어떻게든지 세워!
다리 내려
핸드 브레이크를 잡아!
당기고 있어!
더 세게!
/ 하고 있다니까!
핸들에서 손 떼구!
손 치우란 말야!
망할, 발 좀 치워
도로에서 빨리 벗어나야 하는데!
블랜치, 조금만 참아
재미있었지?
망할 자식!
/ 왜 그래?
말로니가 한 짓이라구
/ 운전은 자기가 했잖아!
하지만 브레이크를
고장 낸 건 그 작자야
말로니가?
/ 그래
그럼 우연이라고 생각해?
자기 차 며칠은
쉬어야 할 것 같아
달리 집에 갈 방법을
찾아봐야겠어
자기 괜찮아?
그래, 자긴 어때?
괜찮아, 그리고 미안
/ 됐어
정말 말로니가
우릴 죽이려 한 걸까?
세상에 어떤 자가
우릴 죽이고 싶어 해?
모르지, 하지만 모든 게
신비의 인물인 슈브리지와
관련됐단 건 분명해
말로니가 그 자를 암매장
한 건지도 모르구
그래서 우리가 찾길
바라지 않는지도
저쪽이야
반갑소이다
늦어서 미안하게 됐소
자동차를 보기 좋게
망가뜨려 두셨더군
길 한 가운데서
둘이 뭐하고 있는 거요?
그 이유야 말하지 않아도
아실 텐데요
당신이 블랜치군
반갑소이다
차는 어딨소?
고장 났으니까 이러고 있잖소
타요, 가까운 정거장까지
데려다 줄 테니까
됐소, 장의용 차 따윈
탈 생각 없으니까
내가 장난이나 하려고
여기까지 왔는 줄 아쇼?
슈브리지 부인의 친구를
만나고 싶지 않소?
이번에는 혼자 가시지
우린 됐으니까
재수없어
누구지?
말로니야!
우릴 죽이려고 쫓아왔어
뛰어!
얘들아, 빨리 도망쳐!
경찰을 부르는 게 좋겠어
그러다 만 달러 놓치게?
뭘 찾으시는지요, 아가씨?
팔찌 좀 보여주세요
/ 특별히 찾으시는 거라도?
터키옥이나 진주로 된 것도 있나요?
손님한테 무슨 일이라도?
/ 아니요
맛있는 점심과 와인을
한 잔 드렸어요
이 정도면 맘에 드실까요?
/ 소진주로 된 건가요?
맞습니다
근데 웬일이야?
/ 질이 떨어지는 것 같네요
KFAG에서 메시지가 왔어요
우리가 찾던 보석을 찾아냈대요
뉴욕에 해리 윈스턴에요
53캐럿 짜리구요
근사하네요, 얼마죠?
세금 포함해서 315달러입니다
픽업은 언제래?
내일 밤 9시 30분
좋아, 이제 돌아가
이건 따로 좀 둬주실래요
남편이 찾으러 올 수 있게요?
그러죠, 부인
나쁜 소식이에요
이것 좀 봐요
멍청한 놈이 실수했군
결국 우리가 직접
나서야 되겠어
우리가요?
/ 그래
내일 밤 손님을 보낸 뒤에
처리하자구
못 해요
/ 해야 해
명심해
모든 걸 함께 나눈다
그만해, 제발!
결정하셨나요?
/ 그러죠
포장해드릴게요
고인은 삶 이상의 것을
이 땅에 남기고 떠났습니다
고인 조세프 말로니는
관대한 사람으로
마음과 영혼을 바쳐
당신 안의 모든 것을 바쳐
친지를 아꼈습니다
유한한 인간에게 그 이상의
덕목이 어디 있겠습니까
아내를 지극히 사랑했고
부모님을 지극 정성으로
모셨습니다
인생의 황혼기에 그분들에게
관심과 보살핌을
아끼지 않았습니다
남은 우리들은 고인을 잃은
슬픔에 잠겨
주님의 너그러운 심판을
기도할 뿐입니다
불운한 사고로
우리 곁을 떠난 고인이
천국으로 가길!
전지전능하신 하느님
주께선 모든 걸 아시니
누구도 그에 반박하는 자
없으리로다
주께선 세상에 오셔서
인간을 구원하시고
인간의 죄를 대신하여
고통받으셨으며
모든 생명을 위해
고통받으셨도다
모든 인간을 위하여...
제발 날 좀 내버려 두세요!
남편을 죽인 걸로도 모자라나요?
그렇지가 않습니다
그 반대죠
모든 게 당신 때문에 시작됐어
아무 상관도 없는 일을
들쑤시고 다녀서!
제발 가버려요!
얘기 좀 합시다
/ 죽었어요
근데 무슨 말을 또 해요?
왜 남편이 슈브리지를
숨기려 했죠?
듣고 싶지 않아요
제발 가세요!
부인도 남편처럼
날 죽이려 공모한 거죠?
아니에요
그럼 왜 자꾸
절 피하시는 거죠?
자꾸 이러시면 살인 미수
공범이란 거 아세요?
난 아무것도 몰라요
/ 경찰은 달리 생각할 걸요
경찰에 알릴까요?
/ 제발!
그러시진 않겠죠?
/ 슈브리지 소재만 말해줘요
말 못해요
제발 어딨는지 말해 주세요
에디 슈브리지는 이제 없어요
25년 전 사라졌다가
다시 나타났죠
아서 아담슨으로요
아서 아담슨이요?
내가 말했다는 걸 알면
날 죽이려 들 거예요
그러니까 이제 다신 날
찾아오지 말아요
이 가짜! 가짜!
잠깐만요, 지금 과장하고
있는 건 부장이라구요
지금까지 빠진 건
고작 2, 3일 밖에 안 돼요
중요한 일이라고 해
당당히 맞서
/ 왜 제가요?
왜 미터기를 속인 게
나라고 생각하는 거죠?
허비인지 뭔지 낮에
교대하는 친군 아니구요?
알았어요, 금방 가죠
약속한다구요, 갈게요
안된대
오늘 밤 교대 근무를
꼭 해야 된대
제발 부탁이야, 블랜치
나도 힘들단 말야
제대로 말대답 한번 못 해보다니
지금까지 내 일 못 해가며
자기 도와줬잖아
잘못하면 회사에서
잘릴 판이란 말야
정말 바보야
택시 운전 안 해도 되잖아
이번 일만 끝나면
큰 돈 벌게 되잖아
하지만 확실한 게 아니잖아
그래가지곤 목구멍에
풀칠도 못 해
당신이 레인버드 부인과
굿을 벌이든 말든
나도 가끔은 일을 해야
먹고 살지
게다가 남자 이름도 알아냈잖아
하지만 전화번호부에 아서
아담스란 이름이 너무 많아
하지만 간단해
쉽게 찾을 수 있어
얼마나 쉬운데
40세 가량에
슈브리지란 이름에 움찔하는
자만 찾으면 되니까
그러니까 내일 찾자구
/ 아니, 오늘 해
다 잡았어
/ 제발!
오늘 밤엔 안돼
이렇게 말해 미안하지만
오늘 밤 자정까지 운전대를
잡고 있어야 해
그래, 뽀뽀도 안 해주겠다?
이제야 좀 쓸만하다
생각했는데 정말 실망이야
나 혼자라도 찾을 거야
바보같이 굴지 마!
정신차려
슈브리지란 친구 별별 수를
다 써서 숨었던데
그러다 큰 일 생길지
모른단 말야
수백만 달러의 상속인이
됐단 말 들으면
과거가 어쨌든 다 잊을 걸
블랜치, 제발
예쁜 엉덩이 의자에
대고 앉아 있어
정말 솔직히...
얼마나 귀엽고 이쁜데
기다려 줄 거지?
그리고 오늘 밤 집에 돌아오면
계획을 짜보자구
알았지?
남자 따윈 없어도 돼
아서 아담슨 씨?
실례했어요
실례합니다
혹시 아서 아담슨 씨?
이봐, 아서
왜?
아서 아담슨 씨?
죄송합니다만
영업시간 끝났는데요
괜찮아요
혹시 아담슨 씨 계신가요?
죄송합니다만 내일 오시죠
그렇군요
제가 찾는 아담슨 씨가
맞는지 확인을 좀...
40대의 신사분 맞죠?
/ 맞아요
오후 내내 다리 품 팔아
드디어 결실을 보내요
즉시 연락드릴 방법이 없을까요?
오늘 밤에요?
/ 네
늘 가게에서 집으로
곧장 가세요
하지만 오늘은 파티를
주관하신다고 가셨어요
평소 때보다 일찍
퇴근하셨거든요
제가 아침에 말씀을
전해드려도 되는데요
좀 개인적인 일이라서요
/ 그렇군요
그럼 메모를 남기시던가요
메모요? 그게 좋겠네요
/ 따라 오세요
잠시만요
고마워요
왜 그러시죠?
생각해보니...
메모를 남기는 것 보다
오늘 밤에 전보라도
보내는 게 낫겠어요
주소가 어떻게 되시죠?
/ 그건 좀...
괜찮아요, 친구인 걸요
프랭클린가 1001번지요
/ 프랭클린가 1001
정말 감사합니다
친절하시네요
염소자리시죠?
아니요, 사자자리에요
그럴 거라고 생각했어요
피트, 안녕하세요?
/ 반가워, 블랜치
죠지 봤어요?
몇 분 전에 나갔는데
금방 올 거야
리버벨리로 손님들 모시고 갔거든
한참 걸리겠네요
/ 그렇지, 왜?
제 메모 좀 전해줄래요?
/ 그러지
사람을 찾았다고 전해주세요
/ 찾았다?
네, 주소는 프랭클린가 1001번
/ 프랭클린가 1001
그 사람이 거기 사니까
그리 간다구요
사람을 찾았고 그 사람
주소지로 가고 있다구?
맞아요, 피트
/ 또 봐, 블랜치
픽업 위치 다시 한번
확인해 볼까?
다 외웠어요
괜찮은 거야?
조금 있으면요
/ 정말?
9시 반까지 가야 해
서두르자구
우드 주교님
가야 할 시간입니다
제의는 입으셨나요?
입었네만 아직
닭요릴 다 못 먹었어
할 수 없군요
제가 시키는 대로 하세요
의자를 방 한가운데 놓으시고
문 반대쪽을 향해 앉으세요
그럼 편안히 주무실 수
있도록 해드리죠
아주 잠시 동안만요
고맙네, 아주 사려깊군
준비되시면 말씀해주세요
그런데 자네가 친절하게도
가져다 준 책을
아직 다 읽지 못 했네
내가 가져가면 안 될까?
저희 지문이 묻어 있을 텐데요?
멋진 아이디어지만 안 됩니다
알았네, 그럼 그만 두지
준비 다 됐네
이제 등을 끄겠습니다
늦으면 안 되는데
누군지 보고 와, 조심하구
그 여자에요
블랜치 타일러요
미치겠군!
택시 기사도 같이?
/ 혼자에요
35분 안에 일을 끝내야
하지만 않아도 저걸...!
이제 어떻게 해요?
가만있어!
오늘 저녁까진
갔어요
/ 좋아, 가자구
빨리 빨리!
갔다더니?
/ 알아요
아담슨 씨?
/ 잘 지켜봐
다행히 이렇게 만나게 되는군요
초인종 소리를 듣지
못 하셨나봐요
심령술사인
블랜치 타일러라고 합니다
안녕하세요
블랜치 양
한 가지 부탁인데
차를 좀 치워주실까요
저희가 약속에 늦어서요
/ 그렇군요
하지만 제 말을 들어 보시면
아담슨 씨...
아니, 슈브리지 씨라고 해야 하나?
약속 따윈 상관없을 걸요
/ 이봐요
당신이 왜 왔는지 알아요
/ 어떻게요?
댁의 친구 택시 기사나
당신이나 똑같아
사냥개처럼 남의 뒤나
캐고 다니구
무슨 말씀인지 모르겠네요
좋소, 내가 슈브리지외다
/ 너무 기뻐요
요구할 게 있으면 하되
지금 당장은 곤란해
요구라니요
당치 않아요
줄리아 레인버드 여사께서
선생을 레인버드 가문의
상속인으로 지목하셨어요
수백만 달러 상당의
유산 상속인으로요
여사께선 오직 선생을
찾아달란 요구만 하셨어요
물론 심령술을 이용해서요
그렇다면 당신과 친구분이
내 뒷조사를 한 게
그 이유뿐이었단 거요?
그럼요, 게다가 얼마나 어려웠던지
아담슨 씨 덕분에 제 친구와
제가 얼마나 고생했는데요
아기 때부터 추적해서
아담슨으로 이름까지 바꾸셨으니
하지만 드디어
이렇게 뵙게 되네요
정말 행복한 순간이죠?
납치된 주교님?
당신이 여기 왔다는 걸
누가 또 알지?
아무도... 아무도 몰라요
누가 아냐구요?
없어요, 전혀
죠지도 모르는 걸요
걱정하지 않으셔도 돼요
아담슨 씨
약속할게요
절대 발설하지 않겠다구요
좀 쉬셔야 할 것 같군
시키는 대로 해
안돼, 싫어!
가서 문 열어
기운 내, 프랜
우리 샹들리에에 어울릴
다이아를 가지러 가야지
정말 근사해
이제 블랜치 여사를 처리해야지
맙소사!
블랜치?
당신이 말을 안 하니까
내가 말이 많아질 수밖에
배가 아파요
살인은 나랑 안 맞는다구요
누구는 좋아서 하는 줄 알아?
말로니가 제대로 했으면
그 둘은 벌써 죽었을 텐데
내 몫까지 다 가져가요
다이아들 모두 당신
혼자 가지라구요
그럼 이렇게 하자구
잠자는 미녀를 차에 싣게 도와줘
한적한 곳에 가서
자살처럼 꾸미면 돼
그리고 나서 얘기하자구
좋지?
/ 그럼 택시 운전사는 어쩔 거예요?
여자가 우릴 찾아왔으니
남자도 찾을 수 있을 거야
우리 함정으로 들어오는 거지
/ 아니, 난 빼줘요
어쨌든 여자가 어떻게
하고 있는지 보러 가자구
약효가 떨어질 때가 된 것 같아
당신이 해요
/ 좋아
다행히도 아직 의식이 없어
블랜치
이거 한쪽을 마후라에 끼우고
나머지는 창에 끼워 놓으면
자살처럼 보일 거야
빨리 데려와야지
내가 여자를 실을 테니
당신은 여자 차로 와
발을 잡아
맙소사, 되게 무겁군
죠지!
잡았어!
연기 솜씨 정말 좋았어
실력이 녹슬지 않았는 걸
고마워, 죠지
저 두 사람에 대한 현상금이
얼마인 줄 알기나 해?
알아
하지만 그보다 놈들을
넘기기 전에
훔친 다이아를 찾으면 훨씬 더
보상이 클 텐데?
왜 그래?
왜 그러는 거야?
블랜치, 왜 그래?
뭐야?
블랜치, 당신이 해냈어!
당신은 정말 초능력자라구!
내가 왜 계단에 있지?
/ 당신은 진짜였어
정말 다이아몬드를 찾았다구
내가?
당장 경찰에 전화해서
이 좋은 소식을 전해야지
레인버드 여사한테는
안 좋은 소식이지만 말야
교환! 경찰서 부탁해요